برنامج تعليمي للعبة:
يمكنك إيقاف أو إنهاء اللعبة في أي وقت باستخدام مفتاح "ESC".
يمكنك متابعة البرنامج التعليمي للعبة باستخدام مفتاح "RETURN"
أو قم بإنهاء البرنامج التعليمي بالضغط على "Q".
* عرض الدوران:
استمر في الضغط على مفتاح "SHIFT" الأيسر واستخدم الزر "LEFT"
أو مفتاح "RIGHT" ARROW لتدوير العرض بخطوات 90 درجة.

تواصل مع "RETURN" ...
*ملخص:
اضغط باستمرار على "مفتاح المسافة" لرفع وجهة النظر.

تواصل مع "RETURN" ...
*ملاحة:
أدر العرض حتى يصبح المسار مع البرجين أمامك.
استخدم مفاتيح "الأسهم" (بدون "SHIFT") لتحريك الكرة
إلى الأمام والخلف واليسار واليمين.
اتبع المسار!
* حياة اضافية:
إذا سقطت عن المسار ، فستفقد حياة واحدة.
يتم عرض الحياة المتبقية في الجزء السفلي الأيمن من الشاشة.
تحصل على حياة إضافية من خلال اختيار "Life Extra".

تواصل مع "RETURN" ...
*محول:
باستخدام "المحولات" يمكنك تغيير مادة الكرة.
تشير مادة حقل المحول إلى نوع المحول.
هذا محول حجري.

تواصل مع "RETURN" ...
* هذا المنحدر شديد الانحدار بالنسبة للكرة الحجرية!
ابحث عن محول خشب وحاول مرة أخرى.
تلميح: اقلب العرض (SHIFT + RIGHT / LEFT) للحصول على اتجاه أفضل.
يمكن أن يكون التراجع إلى الوراء أمرًا خطيرًا!

تواصل مع "RETURN" ...
* نقطة اضافية:
تُظهر الشاشة الموجودة على اليسار نقاطك الزمنية الفعلية ،
التي تتناقص باستمرار أثناء اللعبة.
يمكنك زيادة درجاتك عن طريق التقاط نقطة إضافية.

تواصل مع "RETURN" ...
*نقاط تفتيش:
هذه هي أول نقطة تفتيش عليك عبورها.
في حالة فقدان حياتك أثناء اللعبة ، يمكنك الاستمرار
اللعبة من آخر نقطة تفتيش.

تواصل مع "RETURN" ...
* بعض التلميحات في النهاية:
في حال واجهتك مشكلة في مرحلة ما أو كنت بحاجة إلى بعض المساعدة الفنية ،
يرجى إلقاء نظرة على "Ballance HTML Help" ، والتي يمكن الوصول إليها
عبر قائمة ابدأ في Windows (وليس أثناء اللعبة!).

قم بإنهاء البرنامج التعليمي باستخدام "RETURN" ...