ゲームのチュートリアル:
「ESC」キーを使用して、いつでもゲームを停止または終了できます。
「RETURN」キーでゲームのチュートリアルを続けることができます
または「Q」を押してチュートリアルを終了します。
*ビューの回転:
左の「SHIFT」キーを押したままにして、「LEFT」を使用します
または「右」矢印キーを使用して、ビューを 90° ずつ回転させます。

「RETURN」を続けて……
*オーバールック:
「SPACEBAR」を長押しすると視点が上がります。

「RETURN」を続けて……
*ナビゲーション:
2 つの塔のある線路が目の前になるまでビューを回転させます。
「矢印」キー (「SHIFT」なし) を使用してボールを移動します。
前、後ろ、左、右。
パスに従ってください！
*ライフエクストラ:
コースから外れると、ライフが 1 つ失われます。
画面右下に残りライフが表示されます。
「ライフエクストラ」を拾うと追加ライフがもらえます。

「RETURN」を続けて……
*変成器：
「トランスフォーマー」を使えば、ボールの素材を変えることができます。
変圧器フィールドの材質は、変圧器のタイプを示します。
これは石の変圧器です。

「RETURN」を続けて……
*この坂はストーンボールにはきつすぎる！
木製変圧器を探して、もう一度試してください。
ヒント: ビューを回転させて (SHIFT + RIGHT/LEFT)、より適切な向きにします。
逆回転は危険！

「RETURN」を続けて……
*おまけポイント：
左側のディスプレイには、実際の時点が表示されます。
ゲーム中に常に減少しています。
ポイントエクストラを獲得することで、スコアを増やします。

「RETURN」を続けて……
*チェックポイント：
最初に通過しなければならないチェックポイントです。
ゲーム中にライフを失った場合は、続行できます
最後のチェックポイントからのゲーム。

「RETURN」を続けて……
*最後にいくつかのヒント:
行き詰った場合や技術的なサポートが必要な場合は、
アクセス可能な「Balance HTML Help」をご覧ください。
Windows の [スタート] メニューから (ゲーム中ではありません!)。

「RETURN」でチュートリアルを終了して……