游戏教程：
按ESC键随时停止或退出游戏。
按回车键继续这个教程。按Q键退出教程。
*旋转视角：
按住Shift键的同时按左或右键，可以以90度为单位调整视角的方向。

按回车继续...
*俯瞰：
按住空格键可以提高你的视角。

按回车继续...
*移动：
旋转视角直到您能看见2座塔位于前方。
按方向键（无需按住Shift键）可以让球前后左右移动。
跟随道路前进吧。
* 生命球：
当您从路上掉下来的时候，您会减少一条生命。
您当前所剩的生命显示在右下角。
当捡到一个生命球时，您可以获得额外的生命。

按回车继续...
*变球器：
用“变球器”可以改变一个球的材质。
球变换后的材质取决于变球器的材质。
这是一个石球变球器。

按回车继续...
*这个坡对于石球来说太陡峭了！
寻找一个木球变换器，然后再试试。
提示：旋转视角(SHIFT + 左/右键)可以让你获得一个更好的方向。
因为向后滚动有时候会很危险！

按回车继续...
*分数球：
在左下角的屏幕中显示着游戏的剩余时间，它在游戏中不断减少。
当您捡到一个分数球时，您的剩余时间会增加。
提示：当剩余时间为0时，游戏不会结束。

按回车继续...
*小节点：
休息站到了！这是本关的第1个小节点。
当你在后面的路途中死亡时，只需回到这里继续游戏。

按回车继续...
*最后的一点提示：
当你在游戏中的哪个地方卡住，或者需要帮助的时候，
请查阅"Ballance HTML Help"(平衡球帮助文档)。
在Windows开始菜单，或者Ballance\help目录下可以找到。

按回车结束教程...